Non smettere di guardarti
Come in un film Chaplin
Ma io non riesco a parlarti
Fai riflettere e diverti
Come in un film Chaplin
E io non posso che amarti
Come ogni film di Chaplin
Adesso siedi là
E fissa mentre perdo
La mia dignità
Mi perdo nel tuo sguardo
E domani poi chissà
Se tu sarai già andata
Ed in quale città
Dirò: "Mi sei mancata"
E poi forse tu sei già sparita ma...
Tornerò come un elastico
Adesso stai con me
E goditi un bel classico
Non smetterei di guardarti
Come in un film di Chaplin
Ma io non riesco a parlarti
Fai riflettere e diverti
Come in un film di Chaplin
E io non posso che amarti
Come ogni di Chaplin
Ancora resta là
E guarda mimo
La mia felicità
il nostro bacio, il primo
E il prossimo verrà
Lo spero fino in fondo
So che mi stupirà
Andrei in capo al Mondo
Ma sembra tu sia qua vicina, ma....
Tornerò come un elastico
Adesso stai con me
E goditi un bel classico
Non smetterei di guardarti
Come in un film di Chaplin
Ma io non riesco a parlarti
Fai riflettere e diverti
Come in un film di Chaplin
E io non posso che amarti
Come ogni film Chaplin
Ti prego guarda qua
Ci troverai chi t'ama
E questa è la realtà
Mi perdo nei tuoi occhi
Da qualche tempo già
Se credi io mi blocchi
Io so non accadrà
Dirò: "Mi sei mancata"
Tu questo lo hai di già sentito ma...
Tornerò come un elastico
Per sempre stai con me
E goditi un bel classico
Non smetterò di guardarti
Come in un film di Chaplin
Adesso riesco a parlarti
E ora posso anche averti
Come ogni film di Chaplin